## 太阳落在处女座



　　处女座是黄道宫的第六个星座，也是第二个土象星座(继金牛座之后)和第二个受水星主宰的星座(继双子座之后)。然而，处女座与这两个星座之间还是有些差异，不但**更有分析能力，而且较为谨慎、条理分明**。处女座希望以更有系统的方法，安排生活相关的需求。这个星座散发出的正是一股广布于周遭环境的能量。

　　从人类的角度来看，处女座代表的是成人自我的努力，并以此建构美好的生活，以更井然有序的服务形态对世界有所贡献。因为受到强烈的道德感驱使，处女座的**外表看起来总是那么严肃，只有特定的幽默才能让他们莞尔一笑**。对于缺陷，处女座总是一眼就看得清清楚楚，事实上他们只选择性地看待部份的人生样态。<font color='brown'>123</font>

　　处女座是狮子座和天秤座之间的过渡星座，将火象狮子座的稳定、坚决以及直率，转化成风象天秤座的良好社交能力与外交手腕。

　　处女座代表的是生命周期的第六个阶段──从35岁到42岁，有如成熟的成年人踏着稳健的脚步前进，不过有时仍不免面临重要问题有待解决(尤其是四十多岁出现的中年危机)。处女座行事神秘，对于何时做，如何做，是否透露或保持秘密，总有自己的分寸。他们的内心世界并不像巨蟹或双鱼座那样充满梦想，而是暗自评估、找寻解答；尽管如此，“未来”仍是处女座重视的焦点，他们会事先拟定计划，并朝着目标前进。这倒不是他们不能随遇而安地享受即兴的乐趣，只是条理分明的事物更能吸引他们而已。由于受到水星的主宰，所以他们和双子座一样，相当敏捷、独立，而且就像希腊神话中的信差使者莫丘里，乐于为人服务。处女座不只是很好的家人和工作伙伴，而且对团队也是贡献良多。

　　处女座喜欢按照字面的意义解释事情，所以总是期待别人的承诺能够精确兑现。虽然因此喜欢玩玩有趣的文字游戏，但是这种拘泥于字面意义的特性，常会让他们失去幽默感。处女座喜欢凡事不要明说，期待可以不用说半句话，需求就能够被满足。处女座给人的印象大多十分谦虚；但是仍然有许多处女座会舍弃惯有的道德标准，**充份表达自我的情感和欲望；当然他们给予自己的自由(但他们所爱的人并没有这种空间)都还是相当节制，不会让情况失控的。**



### 太阳落在第一宫





太阳位在第一宫位的人，会表现出强烈的意志、丰富的活力、强烈的自我意识。这个位置同时会带来**充沛的创造力及领导力**，他们不易被他人的意见动摇，且**对生活有强烈的决断力。对於自己的期望也很清晰，极富个人主义色彩**。他们具有无穷的活力以及强烈的复原能力，因此有助於他们克服生理的疾病。他们的活力使得他们对成功很有野心，他们会**辛勤长久地工作，以在他人眼中成为杰出的人**。对他们而言，觉得自己很特殊是极重要的事。如果太阳位在第一宫而相位不佳，可能会呈现过度自傲、自我中心、强迫性、错误的野心以及统御他人的欲望。



### 月亮落在天蝎座



月亮在天蝎座的人由于具有野心勃勃的欲望，因此常会有强烈、极端的情绪反应。月亮落在天蝎座的位置并不甚理想，因为天蝎座是月亮下降、影响力最弱的位置。

这种人的性格**倾向于严肃地看待自己的事情**，因此某些情况下会显**得占有欲极强、非常善妒**。当你憎恨一个人到极点时，会精心研究最适当的时机，执行你的复仇计画，无论如何，你极不容易忘怀过去所受的侮辱。这种善妒及有仇必报的性格倾向是你最严重的缺点，因此应该不计代价地来避免这种个性。

月亮在天蝎座的人有时会**想要对家庭及家庭情境重新改造一番**，你用巧妙的手段操控他人，为**了满足自己的欲望，也会显得非常顽固倔强。然而只要有明确的目标及良好的动机，你不用做太大的牺牲便可达成目的**。一般来说，你所采取的行动背后都有相当明确的动机，虽然这些动机有时并非那么明显。



### 月亮落在第三宫



月亮在第三宫位的人，思绪及语言表达受家庭及童年经验的影响极深。**你常会不自觉地情绪化，有时你的情绪化会凌驾于理性之上，因为你的思绪受到想象力的影响**。同时，你的**思想及言语表达常会绕着一些琐碎的事物打转**。月亮在第三宫的人有强烈的好奇心，很容易对例行的公事感到厌倦，而且相当好动。你与兄弟姊妹间的往来频繁，也会把邻居视为家庭的一份子。



### 水星落在处女座



水星正好是处女座的主宰行星，因此水星位于处女座的人**会用超强的实务推理能力来分析事情**。你**凡事要求精确的态度常会使别人觉得琐碎不堪**。你**需要井然有序的环境以及有效率的做事方法**，尤其在工作领域中，所以你**非常适合从事精细的科学研究工作**。

如果能够获得良好的教育及特殊技术训练，你在事业及财富上有很大的成就。在文法方面的兴趣与能力也会使你在写作及演说上有杰出的表现，而且熟练多种语言。就大体而言，你会要求正确地使用文法、拼音以及发音。也正因为如此，你会是优秀的文字工作者或与工作与口语有关的人。你不像那些水星位在双子座的人只关心与自己切身的事，相反地，你尤其对那些与实际地位或财务成就有关的事情大感兴趣。你相当注重工作，所以可能会有害羞、退怯的特质，另外，你也不喜欢浪费时间哈拉。

药学、饮食、卫生、数学等各种精致细密的工作尤其对你有吸引力。然而与那些水星位在狮子的人恰恰相反的是，你可能会因为过度注重细节而忽略了大主题。



水星落在第一宫



水星在第一宫位的人对生命感到好奇，周遭的事很少能逃过他们的注意。他们的行动与自我表达都是立基于逻辑推理之上，而且他们通常都具有中上的智商。这些人相当多话，而且喜欢动笔写东西，因为他们有极为强烈的欲望要表达自己。

水星原本就是第三宫位的主宰行星，因此水星在第一宫位的人倾向于透过一连串的行动来表达自己。这些人的创造力与意志力都非常强，所以一般来说，他们的智商都相当高，尤其是当水星位于火象星座的时候。



金星落在狮子座



金星处于狮子座的人通常具有热情、依恋的情感。你是天生的情人，为了表达自己的爱意，有时候会表现出夸张的行为。你渴望在聚光灯下成为众人的注目焦点。这些人会去举办奢华、昂贵的宴会。因为在这个位置的女性希望被他人注意、被他人赞美，有时候他们会把自己搞得像参加金曲奖一般，以期在社交场合中争取他人的注意。

由于你拥有夸张情感表达的能耐，你在爱人面前会是位好演员。你热爱艺术，在画画、雕刻及其它艺术上都有相当好的感受能力和天分。

你相当热心、杰出、开朗而且有情，喜欢小孩，而且天生浪漫，在求爱时充满了戏剧化的煽动感；你会忠于那些值得依恋的人。金星在这个位置的人喜欢炫耀自己的伴侣，但如果伴侣未能给予适当的尊重时，你可能表现出占有及嫉妒的一面。

如果金星相位不佳，个人可能会出现过度骄傲、轻蔑他人、自私并且过于沉缅于性事。



金星落在第十二宫



金星位于第十二宫代表喜好宁静及孤独，你的社交活动通常很隐密，连恋情都会有隐密的倾向，社交方面的羞怯可能会引起寂寞或情爱的挫折。

你的心灵及情感、艺术之间有某种调和，故而可能带来深刻的艺术灵感。许多行为其实都来自无意识、无特定目的。你对于有麻烦的人抱着和善及同情的态度，自己的情感是很敏锐且容易受伤害，这是由于金星擢升的双鱼座之故。



火星落在射手座



火星位于射手座会带来强烈的宗教及哲学信仰，在这个位置的人对于所信奉的事物非常的狂热，有时候他们会企图灌输他人自己独断的想法，因而招致憎恨。由于木星在巨蟹座处于擢升状态--巨蟹座是统御故乡的，而木星则是统御射手宫的行星，所以会有强烈的爱国主义情感，他们倾向把自己想成是上帝及国家的忠实护卫者，他们偏好阅兵、军事检阅及军队音乐。

这类人会出于理想化的动机而采取行动，依照他们的智识，会促进生活环境的社会秩序。举例来说，他们就像是童子军领队一般，对于运动及室外游戏有偏好，像那些喜好打猎的人通常便属于这样的人，这类人喜欢冒险和远距离旅游的趣味。他们还希望能在法律、宗教、哲学，高级教育上担任领导角色，但是他们通常会遵循传统，而且可能有点自以为是。为了达到目的而冒险的欲望使他们将精力及注意力，投注在直接的环境士。

当火星相位不佳时，可能会出言词刻薄，表达意见时欠缺圆滑，无法欣赏他人的意见，好发牢骚，不计代价要得到完全的自由。有时候会倾向认同已得到权力的人、事、物，而形成一种自以为是的态度，认为“有力量便是对的”。如果严重的话会转化为政治、哲学、宗教的狂热主义，而破坏了正义。

就积极面而言，这些人的态度及行为是直接而开放的，他们在运动及其它竞争上克守公正的原则，但是如果有人以卑劣的手段伤害了他们的尊严，他们会激烈地争取。但是他们通常会将游戏规则做对自己有利的诠释。



火星落在第四宫



火星位在第四宫代表对家事尽力，且有统御家务的欲望，这可能会引起家庭的争吵，尤其当火星搭配不良时。

你会将大部份心力投注在家庭环境营造上，此一火星位置的人常常是“自己动手做DIY”的狂热者，正如火星位于巨蟹座的人一样。此外，你对环境及生态问题也很有兴趣，如果火星搭配得宜时，你善于改造环境。

若相位不良，可能出现双亲不睦的情况，此时你需要增进情感的自制力，以便促成家庭和谐，有时只要搬离出生地，良好的家庭关系便得以维持，你会积存晚年预备的钱，且你会由双亲那继承到土地及房屋，然而如果火星相位不利，可能在财产上会有麻烦，房屋也会遭小偷或火灾。此一位置能带来强壮的体格、充沛的活力，而且会一直持续到老年。



木星落在金牛座



木星在金牛座的人会将金钱运用在正确有利的事物上。如果以在精神层面够成熟的话，那么将体认到所有资源都是大自然借给我们的，只是希望我们藉这些资源来服务人群，谋求社会改善。

你有耐心，稳定朝目标迈进，因此你相当有做生意的能力。能够长时间经营一个大规模的企业。但是在企业不断扩张的过程中，由于不够注意一些未见的困难可能会导致财务上的损失，而这通常是因为之前事业的成就使你变得过份自信，或都是追求财富使你变得贪婪的后果。

你的价值观相当传统，除非其它星象的影响，否则你不重视与财务、实用目的无关的精神价值。对你而言高等的精神哲学是没有价值的，除非具有实用意义。

你通常是社会的上层阶层，你自以为是的正义感常会招致家人、激进份子及年轻人的不满。但从另一方面来说，如果没有木星在金牛座的人去经营企业的话，活跃在其它领域中的人们也无法拥有普遍的社会财富以及就业率，毕竟你在经济方面乃有其不可或缺的重要性。

如果木星相位不佳，财富地位所伴随的骄傲自大可能会导致失败，因为拥有财富就认为自认优越是危险的。你必需了解，是财富的用途而非财富本身带来尊敬！挥霍无度的生活可能会你负债累累。



木星落在第九宫



木星在第九宫的人，对精神层面及高等教育极为注重，如果你是老师，你将成为一位在高等教育机构服务的教育者，你总是尽可能追求更高深的学问。你喜爱四处旅行，游走各国，顺便研究各国的文化风俗，若从商则将与出版业、演讲、教书有关。



土星落在金牛座



土星位于金牛座暗示了人们如果要获得物质上的享受，就必须努力的工作及接受一定程度的训练。他们通常对金钱及情绪上的安全感有强烈的需求。如果他们经手的事物还没有一定的秩序，他们就无法感到安宁。如果土星在这个星座的相位不错，将使得人们有持续的耐心以及对自己的原则有坚定的信念和实际的商业管理能力等种种特性。

当他们二十九岁时，会开始寻找稳定的事业以确保经济及身家安全，这也是他们追求福利的方式。他们在自己的行业中是可靠而且持久的，他们通常投身于银行业、投资、保险以及商业管理。因为他们有节俭倾向，通常购买具有持续价值的东西，而且优先考虑这些东西是否贝有效用。他们通常把钱节省下来做为将来急用，或为年老时的安全作准备。他们还必须要发展出一种物质资源的均衡的价值观。如果土星位于金牛座而相位不佳，则这些人就可能是剔强又极端的物质主义者，极端的例子就是过度的贪心。反过来说，他们自己所拥有的物质将成为自己沉重的负担，他们甚至会不让新的物质相互流动而宁愿守成。



土星落在第九宫



土星在第九宫的人通常在传统机构中求取更高等的学位，以此做为通往专业及高地位的途径，你寻求权力及权威，因此许多教授及学校中的官员土星就是位于第九宫。你通常任职于与法律、教育、出版、宗教、旅游有关的行业，而你通常为了商业上的理由或工作而长途旅行，而非为了兴趣出门跋涉。



天王星落在水瓶座



天王星位于水瓶座是正好位于自己的星座中，因此具有强大的力量。天王星位在这个星座的人对于科学及神秘的真相有敏锐及直觉性的洞察力。在高度的典型例子中，你对于精神力量及宗教观念的了解是一脉相承的，你也可能有科学及发明的天分。

天王星位于水瓶星座的人有坚强的意志及心理上的独立性，你坚持自己作决定及自己下结论。你独立及聪明的头脑倾心于发掘不偏不倚的真理。如果那些昨日的思想无法科学地证实或被确定是事实，你会毫不考虑地拋弃任何事情，真相的最后方法就是直接经历。你对于直接经历及观察的能力，可透过洞察能力的开展而延伸为更高等的特质。

你会关心什么对全人类是好的，你坚信四海一家以及人类的高贵，你对于新思想的开放正是你人道主义倾向的最好证实。你追求改革社会，也喜欢透过团体及组织工作。

如果天王星受困水瓶座，就可能造成放纵而不是自由，使人们无理的固执或不实际的特立独行。如果天王星严重受困于此，可能造成人们不愿遵守常规及法则的系统。



天王星落在第六宫



天王星在第六宫，有奇怪的理论，会尝试许多不同的事物。若相位良好，暗示了在数理方面的天份，且与同事上司的关系非常良好，但你会希望自由地以自己的方式工作,畏惧僵化的监督，若相位不佳，你可能经常变换工作，导致神经紧绷。



海王星落在水瓶座



约在公元二千年左右，海王星会进入水瓶座，代表人类真正迈入水瓶座时期。这段期间，建立在人文主义再启蒙基础上的新文明将会诞生。在科学上，新形式的能源及科技将被发现并应用。这些文明的现象，代表人类将进入圣经中所揭示的千年以上的和平时代，人类的直觉能力和透视能力将有高度发展，在现实实际的生活中，也能发挥不分彼此的博爱精神，互相帮助。



海王星落在第五宫



海王星在第五宫的人能获得强烈的肯定，艺术与音乐的才能将不断透过直觉而产生灵感，你是成功的演员，因而在表现艺术方面表现非常卓越，你对戏剧有强烈的爱好，你通常会有奇特的恋情，即使身处在婚姻中，都会渴求不正常的关系。



冥王星落在射手座



射手座是一个与宗教、法律、旅行及高学位有关的星座。冥王星在公元两千年左右进入射手座，显示水瓶座时代的开始，人类正不断追求灵魂的重生。在此时，将会出现对所有人类灵魂深处更重要而真实的价值。我们目前所知的宗教，将会出现全新的面貌。世人将能与唯一的创造者以直觉相互沟通。新的精神领袖将会出现，教导众人宇宙万物生命的唯一真理。新时代的宗教将同时具有过去一切宗教所揭示的最高精神，并且对于生命现象有着完整而科学的解释。



冥王星落在第四宫



冥王星在第四宫希望在人际关系中成为主掌者，由于你的能力使家人与私人关系都可以获得更好发展。你热爱大自然，对于生态保育感到兴趣，从事相关的工作，使你获得良好的发展。若相位不好，父母其中一人会在你年幼时过世。



太阳与水星呈0度



太阳与水星成合相赋予创意和行动的能力，这种相位显示出以意志力来贯彻意见和决定。虽然如此，由于这个相位非常逼近心灵和自我，所以它也妨碍了在自我分析方面的客观程度。这使得拥有这种相位的人很难客观地来审视自己。如果水星在二分一度到四度的轨道内与太阳成合相，据说这样的水星是“燃烧的”，会造成思考中存有过多太阳能的情况。之后，常会在沟通和思考过程中发生中断的现象。当水星在少于二分之一度或三十度与太阳成合相时，这样的水星据说是“善良的”。这种位置，虽也有一些“燃烧”的困难，也是一种“尊严”。如果波浪、模式非常完美，太阳能量就能受到水星的规范，而成为心灵完美频率的携带者。换句话说，意志变成了心灵发展的媒介。这就提供了高度的智能力量，尤其是合相生在双子座、处女座、水瓶座和天秤座的情况下。



火星与冥王星呈0度



这个合相的外观给人活动力很强的感觉，他们可以把保留的精力爆发出来，具有超越常人的耐力，拥有比普通人更多的见识来完成事情。在面对危险时，他们有充足的勇气和意志力来克服，甚至面对死亡也不退缩。无论这份力量是受人肯定或是有破坏力，都要视天宫图一般的趋视而定。不管是火星的欲望本质，或冥王星的意志本质都是判断的因素。若火星较强，这个合相会偏重个人的性欲、贪婪及自负，具有潜藏的危险性及破坏性。



木星与上升呈120度



这个组合相能带来积极、勤勉、有建设性的生活态度。这些人以自信、热情及亲切的态度，有建设性的生活，获取他们的信赖。这个组合相还可带来美满的婚姻，工作中和谐的合作关系，及良好的公众形象。



月亮与木星呈180度



这个分相的人会被过份冲动的仁慈心给操纵，他们在付出爱心时，缺乏判断力及区辨力。与其他人之间的冲突是因为他们处处受人欺骗，或是承诺了太多根本无法实现的事。这些人还会有懒惰及自我迷恋的顷向。过度饮食也会使身体疲倦或肥胖、挥霍无度、浪费及缺乏秩序、凌乱。这些人常会因为过份认同自己过去的价值观及行为模式。他们通常视彼此为安全的保障，而阻碍了自己的进步与发展?



火星与上升呈90度



这种分相会的人在私人及公家的场合里，会冲动地表现自己。这种倾向会为婚姻及合作关系带来危机，而且在任何情况下，他们通常是不受欢迎的人。这种挫折感可能会带来愤怒及妄想，他们会认为必须与人对抗才能达到他们的目的。

命盘中带有苦难特征的人，会好逞威风或倾向以暴力手段来达到目的。

这种分相会带来负面的影响，这可以靠修养自己的脾气，有礼貌的言行举止，及时时反省自己是不是太过于自满等方法来克服。



太阳与土星呈120度



这个三分相有诚实、实际、谨慎及保守的特质。这种人不会浪费精力或资源，他们认为每一样东西，每一点付出，都是为了达到一个有效用的目标。他们有很好的组织力，也特别能够专注于眼前工作。这些人往往是需要历经辛苦的磨练，藉这种辛苦的体会，才能满足他们的各种期望。即使在经济不景气，生活困难的时候，他们生活所需也不会有所短缺，这是由于他们强烈需求安全感的性格已未雨绸缪了。



冥王星与上升呈90度



这个分相会使这个人的行为具有侵略性，也使人厌倦各种社会关系，包括：婚姻、工作伙伴等。

这些人会有离婚的倾向，也会与各种法律诉讼扯上关系。他们希望能改造他人，但自己往往才是急需改变的对象。他们强烈的控制欲望，会引起怒气又紧张的人际关系，及意见方面的争辩。这种人也可能受到具有类似性格的人控制，这就是只有钻石才能切割钻石的道理。



木星与海王星呈90度



这个分相强烈地表示过度的情绪化及不切实际，虚华、无秩序，有如宗教般的理想主义。这种人会在现实生活发生危机时，依然专注地在空中筑起他们心中的城堡。他们渴望拥有异国的特殊经验，像是到很远的地方旅行，或沉溺于神秘不可知的事物中。由于这个分相具有仿徨的特质，所以他们不会在自己出生的地方久留，而会毫无目的地游走。而这种情况可能是具体的活动，也可能是精神上的神游。他们会轻易地承诺，结果却做不到，他们通常缺乏自我的约束能力及做事的能力，以完成他们口中说出事情。他们会毫无节制地吃东西，过多的体重、汗水，会使他们自觉笨重，看起来也的确很笨重。



金星与土星呈90度



这个分相会带来忧郁的气质。情绪通常会带来干扰，造成羞怯或是拘谨的言行。这些人会有一点坏运气，而这影响会他们失望、挫折，情感上也不能得到满足。这些人有时候会为了得到财富、权力及名声而刻意经营。或者，年轻人会为了获得财富与社会地位，而与老年人交往，结果通常是不欢而散，很难不发挥影响力。作为艺术家，这些人会具有某些技巧，却缺乏创作能力，除非星座宫命盘上其化因素能提供帮助。



土星与天王星呈90度



这个分相带来保守与激进两种倾向的冲突，这要取决土星与天王星何者占优势。如果土星强，这些人会想办法维持现状，并反对社会上、政治上的变革。如果天王星势力较强，他们会倾向于对抗现有的秩序。然而，无论是那种倾向，他们都会坚持己见。他们有不稳定的倾向，说的与做的常是相反的。自我中心主义及伪善非常明显，他们表现固执的怪异方式会带给别人困扰，也会使他们变成不受欢迎的人。因此，他们的朋友通常不多。



月亮与海王星呈90度



这个四分相代表着迷惑及沉溺于幻想，脱离现实的倾向。如果其它星宫命盘中的因素也同时发生影响，这些人会出现精神异常的现象。他们的意识中的自我会被潜意识取代，一切判断皆由结果来推想。这些人很有可能会继承一笔财富，从此成为社会的寄生虫，最好还可能演变为道德意识的丧失。这个四分相还可能造成一种凡事不在乎的性格，这种人几乎不曾要求其它人给予他们任何帮助以突破难关。



金星与天王星呈180度



他们可能会有数次的婚姻，最后以离婚收场。这种人会不断有迷恋的新对象。而每一次也都疯狂而忠贞，情愿付出一切。然而这些恋情在开始不久后，又告结束，这种情况就好象这些人受制于他们无法明白掌握的强烈情绪。这些人不懂得要妥善花用金钱，常任意地为了与朋友共同享乐浪费。他们情绪化地坚持自己的想法，丝毫不理会任何人的反对意见，好的意见，也因此被他们忽略了。他们强烈的欲望使他们走向不稳定而不幸的人生，特别是在与人的关系中产生很大的危机。



月亮与天王星呈90度



这个四分相会带来强烈而又不凡的想象力及异于常人的才干。然而，他们却常表现出不可理喻的固执，情绪的变化也令人捉摸不定。有时，当他们对某件事情感到厌倦，会毫不犹豫地拋开它，选择另一个更具挑战性，更令人兴奋的工作。他们会不断地追寻新奇的事物，并不断地带来各种精神上的刺激活动，认为时时必须更新自己对世界的观点。这个强烈的欲望，使他们情愿放弃过去的一切，不断追寻能够令他们更兴奋，更觉刺激的新领域、新机会。



火星与海王星呈60度



这种人很懂得隐藏自己的痛苦与困难，从不表现出来，因此能够躲开阻碍及敌对的一方。就像水星与海王星的六分相，这个分相也利于谋略之上。对于表演艺术者，如：舞者、演员等，需要赋予想象力在他们身上的表演人及电影导演、摄影家等，同样也都有所帮助。这些人通常都很坦率，而且也懂得控制自己的情绪。他可以轻易看出旁人的虚伪，绝不会受骗。



天王星与冥王星呈60度



具有此种分相的人，会应用及发现自然的精神，大气中的复杂及电流中的法则，则可以发展他们科学及精神心灵的成就。他们通常是以瞬间的直觉感受，来扩张及应用现有的知识，以改善现状或是开创革命性的改变。他们在科学与精神领域有许多新的发现，会不断地寻求更高深的知识，并探寻直觉被揭发的历程。