## [太阳落在白羊座](http://vip.astro.sina.com.cn/Zodiac/submit.php)



白羊座是黄道十二宫上的第一个星座，<font color='orange'>代表一切事物的开始</font>。由于白羊座具有最原始、难再细分或解说的本质；因此他们拥有的是<font color='red'>最单纯、不含任何杂质的自我和意志</font>。从转世的概念来看，白羊座代表的是灵魂转世出生；如果从人类生命周期的角度来看，则代表了<font color='green'>出生以及孩童的早期发展</font>。

白羊座是双鱼座和金牛座之间的过渡星座，将水象双鱼座的渊博、超凡脱俗，转化成土象金牛座稳定、实际的力量。

白羊座代表的是生命初始的前七年，所以具备的性格和人类生命初期的发展情形类似；也就是说，从一开始<font color='red'>出于本能的求生存，很快地进展到认识、了解周遭环境</font>。在这个过程中，小生命慢慢地学会认知、语言、生存技巧和社会化。

白羊座就像年幼的孩子一样，<font color='green'>真情流露、坦白、开放，但也十分自我中心和孩子气</font>。天真的白羊座以<font color='green'>敬畏和惊叹的眼光看世界，渴望成为闪闪发亮的星星，对于想要探索的事物总是带着热烈的冲劲</font>。他们一般说来比较倾向于成为众人注目的焦点，而不是寻求他人来肯定自我，这两者的轻重利害，他们清楚得很。尽管他们如此自信，但是如果不能体认到些许的挫折，都可能瓦解他们的高度自信，那么自我怀疑就将会是白羊座的致命毒药。

其实就像孩子在成长过程中经由摸索学习一样，白羊座的人喜欢测试生理上的极限，他们宁可起而行，也不愿只是在一旁沉思；对他们来说实际付诸行动，才是处理事情的最好方法。而最令他们困扰的事，则莫过于计画中的事受到阻挠或延误；因此白羊座似乎该学着暂时退后一步、站远一点，客观地找出问题的症结所在。

白羊座的人经常表现出强烈的领导欲望，但是由于还缺乏足够的执行力和领导技巧，因此有时难免会觉得受挫，甚至自怜。他们确实是充满原创性和理想色彩的先锋，但最怕的是，只一味追求新奇，或是成为无情的利己主义者。



## 太阳落在第八宫



太阳在第八宫位，表示你对生命神秘性的深层兴趣，例如：死後的意识复活等，这种倾向在你年轻时并不明显，但到了晚年时会愈慢慢浮现。你非常重视精神生活，并且会将思考所得的，在外在环境中实现，如此内心才会安稳，并将之与朋友们分享。一旦了解自己这一层面，并加以实现，你便会再也无所畏惧，只要你坚持自己的原则，便没有事物能伤害你。你严谨的处事态度，虽然有所失，却也有所得。如果相位良好，会有继承遗产的机会。如果相位稍差，则在这些事务上可能会有麻烦事或诉讼。如果离婚的话，代表赡养费的安排不利於你；如果是女性的话，可能表示丈夫会浪费钱财。太阳处於第八宫位的人，有时一生天份都无法被发现、被赏识，死後才被人重视的倾向。



月亮落在射手座



月亮在射手座的人本性相当不切实际，是一个典型的理想主义论者。你往往目标远大但又缺乏对生命的真实体验。你会相当依恋，深信父母早年灌输的传统教育。月亮在射手座的人酷爱旅行，喜欢到处游历，你常常会远离出生地到外国定居。

如果月亮相位不佳，你的心可能会非常偏狭，且态度显得傲慢、自大以及自我本位。同时你会由于个人不自觉情绪的理由而支持某种社会价值，因此对于社会的观点会显得缺乏具体性。但如果相位良好，月亮在射手座的人是颇为乐观进取。



月亮落在第四宫



月亮在第四宫属于强势的位置，而第四宫位与巨蟹星座的关系更使月亮在这个位置加添了几分威严。你非常重视家庭，因此，除非能有一个快乐的家庭生活，否则不会快乐。家庭关系会响你的情绪。父母亲当中，尤其是母亲对你更具有影响力。大致上，你喜爱做家事及烹饪，尤其是女性。事业方面，你在食物、房地产及家电用品的相关行业上会有杰出的表现。

就缺点而言，你的心理缺乏合谐性，常会更换住处。然而就好的一面来说，你的财势在后半生会逐渐转好。



水星落在双鱼座



水星在双鱼座的人拥有生动的想象力，能将思维及记忆加以形象化。所以你会具有高度的直觉。当你不自觉地陷入周围的气氛时，你做成的结论通常非透过思考推理，而是透过主观的直觉与偏见。你多半是在潜移默化中学习新事物，而不常循序渐近地学习。

水星在双鱼座的人和水星在巨蟹座的人一样，会受到过去经验中非理性意识所影响。如果水星相位不佳，你可能会沉在过去的记忆中，而对现今的真实世界感到混乱惶恐。严重的话，还会发生神经紧张的现象。正由于你具有高度敏感及丰富的想象力，所以多半有诗词、艺术方面的才华。你非常有同情心，会设身处地为他人着想，因为自己很能体谅他人的处境，但有时候过分感情用事。

双鱼座是一个性情相当多变的星座，摇摆不定的情绪会使你在思考、做决定及与他人沟通时显得踌躇犹疑。你同时也会有做白日梦及爱幻想的倾向，而你喜欢保留私人想法的个性也会使你变得害羞、乖僻。

如果水星相位不佳，这些性格可能会造成病态的幻想。水星在双鱼座的人由于过分敏感，所以常会将别人无意的谈话视为是对你的批评。你需要学着用客观的态度来认清事情的真实面。



水星落在第七宫



水星位在第七宫的人十分注重与他人沟通以及心灵的契合。你爱好团队工作，擅于与公众沟通，所以适合从事销售、公共关系及法律方面的工作。

水星在这个位置的人会关心他人的想法、倾向寻求相知相惜的伴侣。在婚姻方面，你希望与有智能、有教养的对象结婚。

如果水星相位佳，则在仲裁、中介及谘询方面颇具才华，而且往往对于心理学也有特别的偏好，你也常成为朋友倾吐心事的垃圾桶。

如果水星相位不佳，则会有与他人沟通不良、婚姻受挫及容易与同伴发生误会、无法信守合约等等的倾向。你在签约之前应该先仔细考虑合约协定。此外，由于坚持己见亦会引起婚姻生活的不悦。如果水星相位不良，则伴侣可能会不忠实，。水星处于第七宫位时，结婚对象可能来自下属、合作伙伴则是亲戚。



金星落在金牛座



金星在金牛座代表持久的情感。对金星在金牛座的人而言，爱情的保障及稳定是非常重要的。你倾向于追求忠诚以及安定，当情感受到威胁时，会表现出占有及嫉妒的一面。你喜欢享受与爱人间的身体碰触，但是你会以消极的方式来引诱他，企图吸引对方而不是主动追求对方。

金星位于金牛座会带来对于舒适、华丽、美好环境、精致食物、富裕的偏好。因此，对你而言，得以让美好物欲实现的金钱便显得相当重要。由于金牛座是月亮擢升的位置，而月亮则是统御家务的行星，所以你会使自己家中充满美感及艺术，外表的美貌对你也非常重要，你会尽力使自己变成尤物。假使你是嬉皮，你会以美丽的珠链绣成最嬉皮美感的图腾。

金星位于此，对于物欲的衡量具有天才般的直觉，你积极占有世间买的到的美好事物。由于你倾慕高尚的物品，你可能干脆进入艺术、时尚、精致商品的行业；你为艺术的本质所吸引，如此可以直接去创造这些物质，通常艺术家及服装设计师都属于此宫。同时，你也爱好与大地有亲密的关系，可以藉由风光水色获得愉悦及启发，你可能会把园艺或装置艺术当作闲暇的兴趣。

由于金牛座掌控的是人体的喉部，而金星代表优雅及美感，所以不少金星位于金牛座的人都拥有丰富、悦耳的声音，许多有天分的歌手常常是金星位于金牛座的人。



金星落在第九宫



金星位于第九宫的人通常会为了快乐而长途旅行，你会透过学校交换学生、长途旅行、待在国外等等，找到爱情伴侣或好朋友，你对外国人或其它宗教、种族的人有所偏好。

你对爱情抱持高度的理想，你也会说服别人相信自己信的宗教或哲学观。你通常在艺术及文化上有很高的素养，有时候你会成为这方面的佼佼者，金星处于第九宫通常表示会对宗教音乐及艺术有所偏好。此外，与婚姻之间亦可建立有利、和谐的关系。



火星落在天蝎座



火星位于天蝎座，代表个人有力的情感及欲望，这种强烈的情感会使他们在贯彻行动上非常勇敢、彻底，他们可以达到心智成就的最高阶段，或者是道德堕落的最小限度，这端视活力投注的智能有多少，以及动机是什么而定。

这类人拥有丰富、勇气、活力，尤其是遭遇困难的情况时。如果他们必须面对死亡以达成目标时，他们也不会畏惧死亡。他们为了捍卫自己的原则，可以奋斗坚持到最后，历史上两百名阻止波斯军队入侵的斯巴达士兵便是最典型的例子。

火星处于天蝎座会伴随强烈的性驱力，如果运用失当的话，可能会引致占有欲及强烈的嫉妒心，在这个位置的人常具有全有或全无的态度，所以很难跟他们妥协。由于他们很难保持中立或漠不关心，所以对他们而言，常常不是朋友就是敌人。他们是隐密的，没有充分的理由不会透露自己的计画或行动，他们需要学着更疏离及客观一些。

此一位置可能会有粗鲁及莽撞的行为，这是因为他们有时候会忽视弱者的感觉。

当火星处于天蝎座却相位不佳时，可能会呈现强烈的愤怒及憎恨。但是这不像火星处于牡羊座式的愤怒，他们的怒意并不易忘记，在这个位置的人会抑制怨恨、压抑自己的愤怒，仿佛像压力锅里的蒸气，时间一久便一发不可收拾了，因此他们是属于最危险的敌人。如果严重的话，可能会倾向于在情感上宰制他人，迫使他人臣服，甚至奴役他人。



火星落在第三宫



火星位于第三宫代表具侵略、活跃的知识份子，高等的心智使你在危机的情况下思考敏捷，但是也有因求快而鲁莽下结论的危险。

火星位于第三宫的人言谈直接而且有时带有挖苦的味道，为了获得或传递资讯，他们还会带些侵略性，许多新闻记者或政治评论家便是属于这类人。必需谨记的是，火星与政治有关连，因为摩羯火星呈上升状态，你的职业通常需要沟通，例如：电话、印刷出版、邮务、大众传播、直销等等。

你的日常活动及短程旅游也很冲动，如果火星相位不良，你会觉得其它人很愚蠢而且常常发脾气，但却不晓得自己也常常有类似的行为。

如果火星相位不良时，会出现好讥讽及好争论的倾向，故在兄弟姊妹、邻居之间的沟通上会出现问题。



木星落在白羊座



木星在白羊座的人最大的特色就是无时无刻都会展现出单纯、富创造力的精神特质。这些人最能领悟也最重视的精神层面上的创造力，凡事追求新潮是你的精神模式。

虽然积极的态度使你具有宗教及哲学的领导才能，但这也可能会使你变得自满，过分重视自己。严重的话，可体引发他人的猜疑及憎恨。谋求社会改良的表达方式要视社会上每个人普遍的认知及发展程度而定，也就是说要视其它星座的人的意向而定。木星在特羊座人的热忱自信或许可以引发他人的信心，促使他们采取更进一步的行动。有时候你有从事改革的欲望，但这些改革在他人眼中却未必是必要的。

你对于自己改革的能力深具信心，正因如此，你有勇气去做别人不敢轻易尝试的事情。你积极主动的态度也带来一些正面效果，虽无法完美达成原先设定的目标，但的确可以带给人们进化及发展，因为木星所代表的正是成长的原则。

粗心大意及过份自信会导致生意及人际关系上的挫败。木星的相位不佳甚至还会使你花钱不知节制──例如：大肆投资资金在不稳定的新企业上。你需培养小心谨慎及储蓄的习惯。凡事应该要为自己留个后路，进一步而言，你更应该学习未知的困难作准备。



木星落在第八宫



木星在第八宫的人，可能继承父母亲的遗产，另外对保险或金融方面可获得不错的发展。你会有与其它地区的人心灵相通的感应，晚年会十分平静地在睡梦中死亡。



土星落在金牛座



土星位于金牛座暗示了人们如果要获得物质上的享受，就必须努力的工作及接受一定程度的训练。他们通常对金钱及情绪上的安全感有强烈的需求。如果他们经手的事物还没有一定的秩序，他们就无法感到安宁。如果土星在这个星座的相位不错，将使得人们有持续的耐心以及对自己的原则有坚定的信念和实际的商业管理能力等种种特性。

当他们二十九岁时，会开始寻找稳定的事业以确保经济及身家安全，这也是他们追求福利的方式。他们在自己的行业中是可靠而且持久的，他们通常投身于银行业、投资、保险以及商业管理。因为他们有节俭倾向，通常购买具有持续价值的东西，而且优先考虑这些东西是否贝有效用。他们通常把钱节省下来做为将来急用，或为年老时的安全作准备。他们还必须要发展出一种物质资源的均衡的价值观。如果土星位于金牛座而相位不佳，则这些人就可能是剔强又极端的物质主义者，极端的例子就是过度的贪心。反过来说，他们自己所拥有的物质将成为自己沉重的负担，他们甚至会不让新的物质相互流动而宁愿守成。



土星落在第九宫



土星在第九宫的人通常在传统机构中求取更高等的学位，以此做为通往专业及高地位的途径，你寻求权力及权威，因此许多教授及学校中的官员土星就是位于第九宫。你通常任职于与法律、教育、出版、宗教、旅游有关的行业，而你通常为了商业上的理由或工作而长途旅行，而非为了兴趣出门跋涉。



天王星落在水瓶座



天王星位于水瓶座是正好位于自己的星座中，因此具有强大的力量。天王星位在这个星座的人对于科学及神秘的真相有敏锐及直觉性的洞察力。在高度的典型例子中，你对于精神力量及宗教观念的了解是一脉相承的，你也可能有科学及发明的天分。

天王星位于水瓶星座的人有坚强的意志及心理上的独立性，你坚持自己作决定及自己下结论。你独立及聪明的头脑倾心于发掘不偏不倚的真理。如果那些昨日的思想无法科学地证实或被确定是事实，你会毫不考虑地拋弃任何事情，真相的最后方法就是直接经历。你对于直接经历及观察的能力，可透过洞察能力的开展而延伸为更高等的特质。

你会关心什么对全人类是好的，你坚信四海一家以及人类的高贵，你对于新思想的开放正是你人道主义倾向的最好证实。你追求改革社会，也喜欢透过团体及组织工作。

如果天王星受困水瓶座，就可能造成放纵而不是自由，使人们无理的固执或不实际的特立独行。如果天王星严重受困于此，可能造成人们不愿遵守常规及法则的系统。



天王星落在第六宫



天王星在第六宫，有奇怪的理论，会尝试许多不同的事物。若相位良好，暗示了在数理方面的天份，且与同事上司的关系非常良好，但你会希望自由地以自己的方式工作,畏惧僵化的监督，若相位不佳，你可能经常变换工作，导致神经紧绷。



海王星落在水瓶座



约在公元二千年左右，海王星会进入水瓶座，代表人类真正迈入水瓶座时期。这段期间，建立在人文主义再启蒙基础上的新文明将会诞生。在科学上，新形式的能源及科技将被发现并应用。这些文明的现象，代表人类将进入圣经中所揭示的千年以上的和平时代，人类的直觉能力和透视能力将有高度发展，在现实实际的生活中，也能发挥不分彼此的博爱精神，互相帮助。



海王星落在第五宫



海王星在第五宫的人能获得强烈的肯定，艺术与音乐的才能将不断透过直觉而产生灵感，你是成功的演员，因而在表现艺术方面表现非常卓越，你对戏剧有强烈的爱好，你通常会有奇特的恋情，即使身处在婚姻中，都会渴求不正常的关系。



冥王星落在射手座



射手座是一个与宗教、法律、旅行及高学位有关的星座。冥王星在公元两千年左右进入射手座，显示水瓶座时代的开始，人类正不断追求灵魂的重生。在此时，将会出现对所有人类灵魂深处更重要而真实的价值。我们目前所知的宗教，将会出现全新的面貌。世人将能与唯一的创造者以直觉相互沟通。新的精神领袖将会出现，教导众人宇宙万物生命的唯一真理。新时代的宗教将同时具有过去一切宗教所揭示的最高精神，并且对于生命现象有着完整而科学的解释。



冥王星落在第四宫



冥王星在第四宫希望在人际关系中成为主掌者，由于你的能力使家人与私人关系都可以获得更好发展。你热爱大自然，对于生态保育感到兴趣，从事相关的工作，使你获得良好的发展。若相位不好，父母其中一人会在你年幼时过世。



太阳与木星呈0度



有这种相位的人可以藉由社交上的影响而达到他们的目标。他们怡人的个性以及慷慨、乐观的本性为他们带来好运，他们积极的人生态度使他们能够利用环境的优点。由于对大众的关心和热诚，他们往往能赢得大众的信赖而为共同的目标奋斗，所达到的成就比个人所能做的大得多。因此，有这种相位的人具有推展计划的能力，并且能够接受大众的看法和目标，最后得到大家的支持。



太阳与天王星呈60度



这个六分相与创造力、直觉性有关，这种人强烈的意志力及灵敏的心智，令他们足以完成许多旁人无法做到的事情。他们是群众运动的领导者，是发明家、思想家、改革家。他们独特的特质不时散发着自信鼓动着狂热，他们天生的戏剧感使他们处处得到肯定，成为众人注目的焦点。心胸宽大，是人道主义者，也由于稳健，坚毅的个性，使得他们受到欢迎。



木星与冥王星呈120度



这个分相最极端的表现，便是有如愚公移山般的精神。这些人的精神活动，靠着意志力的引导，不断地增强力量及影响力。这些人透过沉思来凝聚重生的力量，并藉此集中注意力，把他们的意念转换为具体的成果。这些人具有超越平常人的创造力，也使得他们能为了更好的理想改变自己的生活及周遭环境。他们深刻的洞察力，能准确地判知各种情况下所出现的错误，并且知道必须如何做才能纠正错误。



土星与海王星呈90度



这个四分相有病态的意味，它会带来恐惧、焦虑、精神衰弱及恐怖，这些问题全部是由潜意识所引发的。如果其它因素同时产生影响，可能会导致精神病或自我封闭。大部分的情况，这个分相会表现出对于不熟悉及低劣事物的恐惧。这些人会对一生的际遇及现实的责任感到困感。有时候，他们会有逃避责任的欲望。虽然他们也会辛勤的工作，但却缺乏效率。有些情况下，他们会以狡猾、迂回的手法达到目的，或者，他们会引诱潜在的敌人，并且阴谋制丑闻。他们的朋友还可能是毫无同情心及责任感的人。



水星与金星呈60度



这一个分相可带来思考、演说及写作上的优越技巧。特别是文学方面的作品，可以有出版的机会。拥有本相位的人，常在艺术或艺术相关的学术成就上，有良好的表现。他们懂得博人好感的沟通方式，有极高明的外交手腕。这个相位会给人很好的音质，他们的声音能有抚慰人的特质，因而适合歌唱。有许多的作词作曲家具有这种相位。



冥王星与上升呈90度



这个分相会使这个人的行为具有侵略性，也使人厌倦各种社会关系，包括：婚姻、工作伙伴等。

这些人会有离婚的倾向，也会与各种法律诉讼扯上关系。他们希望能改造他人，但自己往往才是急需改变的对象。他们强烈的控制欲望，会引起怒气又紧张的人际关系，及意见方面的争辩。这种人也可能受到具有类似性格的人控制，这就是只有钻石才能切割钻石的道理。



木星与天王星呈60度



具有此分相的人，对待他们亲近的人非常和善，而且非常乐观，因此他会有许多志同道合的好朋友。他们喜欢家康中有娱乐的气氛。他们倾向于利他主义，在人道组织中很活跃，他们也许会是研究超自然问题的组织成员。他们在开放、乐观的心境中期待着希望，于是幸运之神常在他们的意料之外突然降临。藉由新兴的工业或先进的科技相关的行为，会使他们获得财富。



月亮与水星呈90度



这种人的想法太过执着于过去所发生的事，使他们缺乏客观性，心胸也不开阔，他们的心被太多无谓的琐事及反复无常的情绪占去，使他们不能专心思索更有价值，对他们更有帮助的事，多愁善感的倾向会混乱清晰理智的判断。有些人会不停地诉说毫无结果的事情，浪费每一个倾听者的精力。他们会拿家人或私人的各种事情作谈话的素材，不停地以言语轰炸他人。特别对于固定星座的女性们而言，这种倾向更是明显。



土星与上升呈120度



这个组合相给这些人带来尊严、谨慎的态度，保守的举止，并且不容许他们稍有轻率的言行。由于他们的诚实正直，使他们得到旁人的尊敬，虽然他们在其他人眼中显得冷漠无情，而由于塌实的作风，也使他们能与工作伙伴信赖合作，以达成共同目标。

这些人的责任感是值得信赖的，除非命盘中有对立的因素出现。

这个组合相虽然可使婚姻关系稳定而持久，但它本身并未提供结婚的机会。



火星与土星呈180度



这个分相具有忿怒、沉重的性情。他们时常会感到挫折，而且必需以暴力、激烈的行为才能克服他们害怕受人否定的自卑感，并把自己的长处及领导者的权威表现出来。这些人的事业野心，会被噩运及掌权者磨蚀。他们与父母的关系并不好，特别是父亲那一方，因为他们的父母会带给他们压迫感。因为合伙事业或共有的财产而产生的问题，会使他们与人之间的关系趋近紧张。这些人极不友善，而且拒绝帮忙别人，同样地，别人也不愿意帮助他们。



太阳与冥王星呈120度



这些人的意志力及专注于事物的精力非常不凡。他们具有重组反省，提升及改变生活中各种现况的能力。如果星宫命盘指出他们在精神方面有高度发展的倾向，他们可以是积极、热情的领导者。他们对眼前的局面能有所透析，这使他们清楚地知道在何时何地，才能最有效地运用精力及资源。



火星与海王星呈90度



这些人的欲望是否被压抑，或是能够得到发泄，决定了这个分相可能带来的欲望。如果他们被压抑了，则会出现心理的焦躁不安，原因可能是性或精神方面的问题。如果能够发泄出来，他们可能会有酒瘾、毒瘾或性滥交的问题。情况若缓和一点，这些人会在行为表现上显得困惑退缩，或是隐密地采取行动。这些人会有自我欺骗的倾向，因为他们不能够完全明了自己的意图是什么。因此，他们也会不断为了他与旁人的关系而感到困扰。解决问题的方法是试着控制自己的想象力，因为毫无抑制的想象力会引发他们的欲望，并带来困扰。



天王星与冥王星呈60度



具有此种分相的人，会应用及发现自然的精神，大气中的复杂及电流中的法则，则可以发展他们科学及精神心灵的成就。他们通常是以瞬间的直觉感受，来扩张及应用现有的知识，以改善现状或是开创革命性的改变。他们在科学与精神领域有许多新的发现，会不断地寻求更高深的知识，并探寻直觉被揭发的历程。